♪There are flowers, a river, and you♪
♪មានផ្កា ទន្លេ ហើយអ្នក♪
♪In my dream♪
♪ក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪It breaks the convention♪
♪ វាបំបែកអនុសញ្ញា♪
♪When the wind blows into the heart♪
♪ ពេលខ្យល់បក់ចូលបេះដូង♪
♪There's an order♪
♪មានការបញ្ជាទិញ♪
♪For women going into their 30s♪
♪សម្រាប់ស្ត្រីឈានចូលវ័យ 30 ឆ្នាំ♪
♪I suddenly see you again♪
♪ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪We'll go back to where we started♪
♪យើងនឹងត្រលប់ទៅកន្លែងដែលយើងបានចាប់ផ្តើម♪
♪Can we not mention the date of return?♪
♪ តើយើងមិនអាចប្រាប់កាលបរិច្ឆេទនៃការត្រឡប់មកវិញបានទេ?♪
♪Let's take a photo with the stars and snow as the background♪
♪ តោះថតរូបជាមួយផ្កាយ និងព្រិលជាផ្ទៃខាងក្រោយ♪
♪Can I be sad and escape for a little while?♪
♪តើខ្ញុំអាចសោកសៅហើយរត់ចេញមួយរយៈបានទេ?♪
♪Remember my problems and the secret we shared♪
♪ចងចាំបញ្ហារបស់ខ្ញុំ និងអាថ៌កំបាំងដែលយើងចែករំលែក♪
=Winter Night=
= រាត្រីរដូវរងា =
=Episode 9= (The Imperfect Best Friend)
=ភាគទី៩= (មិត្តល្អបំផុត)
(Hotel Wednesday)
(សណ្ឋាគារថ្ងៃពុធ)
She looks so sick.
នាងមើលទៅឈឺណាស់។
You sure we don't need to bring her to a hospital?
អ្នកប្រាកដថាយើងមិនចាំបាច់នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
She's fine. She ate too much.
នាងមិនអីទេ។  នាងញ៉ាំច្រើនពេក។
She has always been like this.
នាងតែងតែបែបនេះ។
You didn't eat anything just now.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីសោះពេលនេះ។
Let me buy something for you.
អោយខ្ញុំទិញរបស់អោយអ្នក។
No need. I'm not hungry.
មិន​ត្រូវ​ការ។  ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Just go back, Daqian. It's late now.
ត្រលប់មកវិញ Daqian ។  វាយឺតពេលហើយ។
I'll look after her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
I'll stay to keep you company.
ខ្ញុំនឹងនៅដើម្បីរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
If something happens, at least you'll have help.
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមានជំនួយ។
Daqian, sorry.
Daqian សុំទោស។
I lent all my money
ខ្ញុំបានខ្ចីលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
to Dahua.
ទៅ Dahua ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You have always been a supportive friend.
អ្នកតែងតែជាមិត្តដែលគាំទ្រ។
Whenever your friend has a problem, you lend a hand.
ពេល​ណា​មិត្ត​របស់​អ្នក​មាន​បញ្ហា អ្នក​ខ្ចី​ដៃ។
I'll find a solution for the shop.
ខ្ញុំនឹងរកដំណោះស្រាយសម្រាប់ហាង។
(Baihe Station)
(ស្ថានីយ៍ Baihe)
(Baihe Station, Entrance)
(ស្ថានីយ៍ Baihe, ច្រកចូល)
No need to see me off.
មិនចាំបាច់មើលខ្ញុំបិទទេ។
It's cold out here.
វាត្រជាក់នៅទីនេះ។
I can hail a cab to the train station.
ខ្ញុំអាចជិះកាប៊ីនទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Cover yourself properly if it's cold then.
គ្របខ្លួនអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាត្រជាក់បន្ទាប់មក។
Once you return,
នៅពេលដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ,
find a proper job.
ស្វែងរកការងារត្រឹមត្រូវ។
All right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
Yes.
បាទ។
I'll pay you back as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
No worries. No rush.
កុំ​បារម្ភ។  គ្មានការប្រញាប់។
Daqian, thank you for last night.
Daqian អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll treat you to a meal when you come next time.
ខ្ញុំនឹងពិសារអាហារពេលអ្នកមកលើកក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll go now then.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Bye.
លាហើយ។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Sorry
សុំទោស
for last night.
សម្រាប់យប់មិញ។
You're too polite. Your problem is my problem.
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។  បញ្ហារបស់អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
What do you want to do later?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលក្រោយ?
Work in the library.
ធ្វើការនៅក្នុងបណ្ណាល័យ។
Dad, where are you going?
ប៉ា តើអ្នកទៅណា?
My friends started a game
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមល្បែងមួយ។
and they want me to be there.
ហើយពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនោះ។
Gambling again?
លេងល្បែងទៀតហើយ?
It won't take too long.
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរពេកទេ។
Dad, I don't think
ប៉ា ខ្ញុំមិនគិតទេ។
I can buy the house at the moment.
ខ្ញុំអាចទិញផ្ទះបាននៅពេលនេះ។
I don't have enough money.
ខ្ញុំមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
I checked that spot. It's no good.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងនោះ។  វា​មិនល្អ​ទេ។
Never do a losing business.
មិន​ដែល​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ដែល​ខាត​បង់។
You hope that I would never
អ្នកសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនដែល
buy that house, don't you?
ទិញផ្ទះនោះមែនទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
You don't have enough money.
អ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់ទេ។
That's the reality.
នោះហើយជាការពិត។
Besides, your mom is also very stingy.
ក្រៅ​ពី​នេះ ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ក៏​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​ខ្លាំង​ដែរ។
Don't bite
កុំខាំ
more than you can chew.
ច្រើនជាងអ្នកអាចទំពារ។
I'm doing this for everyone.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
I'm running late.
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
Bye.
លាហើយ។
You have a mean streak.
អ្នកមានកម្រិតមធ្យម។
No wonder your romance failed.
កុំឆ្ងល់ថាស្នេហារបស់អ្នកបរាជ័យ។
(Daqian?)
(Daqian?)
Guan Zhe, it's me.
Guan Zhe វាជាខ្ញុំ។
I need to have a talk with you.
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
(I thought you wouldn't contact me)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនទាក់ទងខ្ញុំទេ)
(after you left.)
(បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។ )
(I'm not feeling myself recently.)
(ថ្មីៗនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ខ្លួនឯងទេ។ )
(I was dying to get your news.)
(ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ដំណឹង​របស់​អ្នក​។ )
(I wanted to contact you)
(ខ្ញុំចង់ទាក់ទងអ្នក)
(but I didn't have the gut to.)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​វៀន​ដើម្បី​។ )
(I could hardly sleep at night these few months.)
(ខ្ញុំពិបាកគេងនៅពេលយប់ប៉ុន្មានខែនេះ។ )
You miss me so much that you can't sleep?
នឹកអូនខ្លាំងណាស់ គេងមិនលក់មែនទេ?
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Whenever I think about you, sleep eludes me.
ពេលណាដែលខ្ញុំគិតអំពីអ្នក ការគេងមិនលក់ខ្ញុំ។
(I didn't expect that you still love me.)
(ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនៅតែស្រលាញ់ខ្ញុំ។ )
Don't get ahead of yourself.
កុំឈានមុខគេ។
You couldn't sleep because all the bad things you did haunt you.
អ្នក​គេង​មិន​លក់​ទេ ព្រោះ​រឿង​អាក្រក់​ទាំង​អស់​ដែល​អ្នក​បាន​លង​បន្លាច​អ្នក។
(Daqian.)
(Daqian ។ )
(I did hurt you.)
(ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។ )
(But I also hurt myself in the process.)
(ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ដំណើរ​ការ​ដែរ។)
(After the breakup, I couldn't sleep. I couldn't eat.)
(ក្រោយ​បែក​គ្នា ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អី​ទេ។)
(I'm suffering too.)
(ខ្ញុំក៏រងទុក្ខដែរ។ )
I'll claim
ខ្ញុំនឹងទាមទារ
the moral damage from you in the future.
ការខូចខាតខាងសីលធម៌ពីអ្នកនាពេលអនាគត។
Remember the 60,000 yuan you owe me?
នៅចាំលុយ 60,000 យន់ដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំទេ?
Give it back
អោយ​វា​មកវិញ
within these two days.
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ។
(You're not Zheng Daqian.)
(អ្នកមិនមែនជា Zheng Daqian ទេ។ )
(You are using my ex-girlfriend's voice)
(អ្នកកំពុងប្រើសំឡេងអតីតសង្សារខ្ញុំ)
(to scam me.)
(ដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ។ )
(I'll call the police now.)
(ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។ )
If I'm not Zheng Daqian,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា Zheng Daqian
how did I know you maxed your card
តើខ្ញុំដឹងថាអ្នកបង្កើនកាតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
to buy lottery tickets?
ទិញឆ្នោត?
If I'm not Zheng Daqian,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជា Zheng Daqian
how did I know
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា
you tried your hardest to scam every single of your customers' money?
តើអ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងលំបាកបំផុតដើម្បីបោកប្រាស់រាល់លុយរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក?
How did I know you cheated with Wang Anna
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ឯង​បោក​វ៉ាង​អាណា
for more than six months?
លើសពីប្រាំមួយខែ?
Guan Zhe, call the police now, please.
Guan Zhe សូមទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសឥឡូវនេះ។
Maybe they can make you pay me back.
ប្រហែលជាពួកគេអាចធ្វើឱ្យអ្នកសងខ្ញុំវិញ។
Within these two days, you hear me?
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនេះ អ្នកឮខ្ញុំទេ?
Give back my money.
សងលុយខ្ញុំវិញ។
(Profits have reached 30,000 yuan) (Shop for rent)
(ប្រាក់ចំណេញបានដល់ 30,000 យន់) (ហាងសម្រាប់ជួល)
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I'm not drinking it.
ខ្ញុំមិនផឹកវាទេ។
What if it's poisoned?
ចុះបើពុល?
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Is it because of the breakup?
តើ​មក​ពី​ការ​បែក​គ្នា​ឬ?
It has nothing to do with it.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
I just want to earn some money.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកប្រាក់ខ្លះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Zheng Daqian.
លោក Zheng Daqian ។
I overlooked an important detail.
ខ្ញុំបានមើលរំលងព័ត៌មានលម្អិតសំខាន់មួយ។
You just broke up.
អ្នកទើបតែបែកគ្នា។
Your female hormone
អ័រម៉ូនភេទស្រីរបស់អ្នក។
is in imbalance.
ស្ថិតក្នុងអតុល្យភាព។
When you have nothing to do, you become sentimental.
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើ អ្នកក្លាយជាមនោសញ្ចេតនា។
So you have to do something.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
What is this nonsense?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
You stay at home too much that you fancy yourself a screenwriter now?
អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ច្រើន​ពេក​ដែល​អ្នក​ស្រមៃ​ខ្លួន​ឯង​ជា​អ្នក​សរសេរ​រឿង​ឥឡូវ​នេះ?
I got it right.
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
Didn't I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
(Hey.)
(ហេ។ )
(Daqian.)
(Daqian ។ )
(Where are you? I want to find you.)
(តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំចង់រកអ្នក។ )
Zheng Daqian.
លោក Zheng Daqian ។
Never go back to the same man.
កុំត្រឡប់ទៅរកបុរសដដែល។
Not to mention a toxic man.
មិនមែននិយាយពីបុរសពុលទេ។
I contacted him because...
ខ្ញុំបានទាក់ទងគាត់ព្រោះ...
Regardless of the reason, you shouldn't contact him.
ដោយមិនគិតពីហេតុផល អ្នកមិនគួរទាក់ទងគាត់ទេ។
He just has to sweet talk you and you're all smitten.
គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម​នឹង​អ្នក​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​។
You are the typical
អ្នកគឺជាមនុស្សធម្មតា។
victim who enables
ជនរងគ្រោះដែលបើក
her captor.
អ្នកចាប់របស់នាង។
You're crazy.
អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
You...
អ្នក...
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Why not consider Yan?
ម៉េចមិនគិតពីយ៉ាន?
He already proposed anyway.
គាត់បានស្នើរួចហើយ។
You really want to marry me off, don't you?
អ្នកពិតជាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
In a few months,
ប៉ុន្មានខែទៀត
you'll have your 29th birthday.
អ្នកនឹងមានអាយុ 29 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
Grow up.
ធំឡើង។
♪There, there. Don't despair♪
♪ នៅទីនោះ។  កុំអស់សង្ឃឹម♪
♪The memories are real. Am I right?♪
♪ ការចងចាំគឺពិត។  តើខ្ញុំត្រូវទេ?♪
♪We have accepted♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
Don't contact Guan Zhe anymore.
កុំទាក់ទង Guan Zhe តទៅទៀត។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
sneaking around?
លួចមើល?
I can't find the keys.
ខ្ញុំមិនអាចរកសោបានទេ។
Why are you going through my mom's bag then?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​កាត់​កាបូប​ម៉ាក់?
To get some pocket money.
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់ហោប៉ៅ។
See you.
លាហើយ។
(What? It's over?)
(ស្អី? ចប់ហើយ?)
(It's over?)
(វា​ផុត​ទៅ​ហើយ?)
(Zheng.)
(ចេង។ )
(Come, we need one more here.)
(មក យើងត្រូវការមួយទៀតនៅទីនេះ។ )
(Just two rounds. Come.)
(គ្រាន់តែពីរជុំ។ មក។ )
(New players mean new luck!)
(អ្នកលេងថ្មីមានន័យថាសំណាងថ្មី!)
(Two rounds.)
(ពីរជុំ។ )
(Come.)
(មក។ )
(Two rounds, all right?)
(ពីរជុំហើយមែនទេ?)
(Okay.)
(យល់ព្រម។)
(Xinxin Mahjong Parlor)
(Xinxin Mahjong Parlor)
Dahua.
ដាហួ។
Daqian.
ដាឈៀន។
You didn't leave?
អ្នកមិនបានចាកចេញទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
I couldn't catch the train
ខ្ញុំមិនអាចចាប់រថភ្លើងបានទេ។
so I stay for another few days.
ដូច្នេះខ្ញុំស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃទៀត។
Why are you here then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Just some quick games
គ្រាន់តែជាហ្គេមរហ័សមួយចំនួន
to pass time.
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
Does Mi Lan know you're here?
តើ Mi Lan ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
She doesn't.
នាងមិនមែនទេ។
I'm just staying for a few days.
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នាក់នៅពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
No need to bother her.
មិនចាំបាច់រំខាននាងទេ។
You know what? Let's eat together tonight.
អ្នកដឹង​អ្វី?  យប់នេះតោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
I'll call her.
ខ្ញុំនឹងហៅនាង។
Don't.
កុំ
I have plans with friends. I have to go now.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយមិត្តភក្តិ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
See you.
លាហើយ។
Dahua, stay safe.
Dahua សូម​រក្សា​សុវត្ថិភាព។
See you next time!
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ!
Mr. Zheng, you're back.
លោក Zheng អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
What's the good news?
តើ​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី?
Mi Lan.
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
Don't you think something's wrong with my dad?
មិន​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ?
No. He seems cheery.
ទេ គាត់ហាក់ដូចជារីករាយ។
I will follow him tonight.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមគាត់នៅយប់នេះ។
I think he's up to something.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​មាន​អ្វី​មួយ។
What?
អ្វី?
During the day when no one was home,
ពេលថ្ងៃដែលគ្មានអ្នកណានៅផ្ទះ
I saw him going through my mom's bag
ខ្ញុំឃើញគាត់ដើរកាត់កាបូបម៉ាក់ខ្ញុំ
and he took her credit card.
ហើយគាត់បានយកកាតឥណទានរបស់នាង។
Maybe he
ប្រហែលជាគាត់
wanted to buy something.
ចង់ទិញអ្វីមួយ។
Nothing good will come of it if he's doing it behind my mom's back.
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​មក​ពី​វា​ទេ បើ​គាត់​ធ្វើ​វា​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
I also ran into Dahua in the mahjong house.
ខ្ញុំ​ក៏​រត់​ចូល​ Dahua ក្នុង​ផ្ទះ​ម៉ាចុង។
Didn't she leave already?
តើនាងមិនបានចាកចេញទេ?
She said she missed the train.
នាងបាននិយាយថានាងនឹករថភ្លើង។
I invited her to eat together tonight
ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​នាង​មក​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​យប់​នេះ។
but she turned me down
ប៉ុន្តែនាងបានបដិសេធខ្ញុំ
and ran away.
ហើយរត់គេចខ្លួន។
I should pay her a visit
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបនាង
to find out what's going on.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Password?
ពាក្យសម្ងាត់?
8888.
៨៨៨៨.
My birthday?
ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ?
(Upon signature, get one box of products immediately. The sales in Harbin and Tieyuan look promising.)
(ពេលមានហត្ថលេខា ទទួលបានផលិតផលមួយប្រអប់ភ្លាមៗ។ ការលក់នៅ Harbin និង Tieyuan មើលទៅមានជោគជ័យ។)
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I want to have supper.
ខ្ញុំចង់អាហារពេលល្ងាច។
Do you want to join me?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
(Victoria Grand Hotel.)
(សណ្ឋាគារ Victoria Grand ។ )
I saw the buyer.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទិញ។
Come now. I can transfer you the money.
មកឥឡូវនេះ។  ខ្ញុំអាចផ្ទេរប្រាក់ទៅអ្នក។
Wang Dahua, you...
Wang Dahua អ្នក...
Mi Lan.
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
Let's go to school together.
តោះទៅសាលាជាមួយគ្នា។
I'm busy today so I took a day off.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
I have to go now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
(Hedong Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Hedong)
What's taking Dazhi this long?
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Hedong) តើ Dazhi ត្រូវការអ្វីយូរនេះ?
Honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
instead of confronting Uncle Yingjun,
ជំនួសឱ្យការប្រឈមមុខជាមួយពូ Yingjun
you informed the police right away. It's not right.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ប៉ូលិស​ភ្លាមៗ។  វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
He is Zheng Yingjun.
គាត់គឺ Zheng Yingjun ។
He lies all the time.
គាត់កុហកគ្រប់ពេលវេលា។
Daqian.
ដាឈៀន។
- Dazhi. - Daqian.
- Dazhi ។ - Daqian ។
Is this
តើនេះ។
what Mr. Zheng will be selling?
តើលោក Zheng នឹងលក់អ្វី?
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
Yes.
បាទ។
I'll show you my father's WeChat history.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីប្រវត្តិ WeChat របស់ឪពុកខ្ញុំ។
- I took a photo of everything. - Let me see.
- ខ្ញុំបានថតរូបអ្វីគ្រប់យ៉ាង។  - ឱ្យខ្ញុំមើល។
Look.
មើល។
(Upon signature, get one box of products immediately. The sales in Harbin and Tieyuan look promising.)
(ពេលមានហត្ថលេខា ទទួលបានផលិតផលមួយប្រអប់ភ្លាមៗ។ ការលក់នៅ Harbin និង Tieyuan មើលទៅមានជោគជ័យ។)
Oh, no.
អូ​ទេ។
He was scammed.
គាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
Products like this have been confiscated a lot in northeastern China.
ផលិតផលបែបនេះត្រូវបានរឹបអូសជាច្រើននៅភាគឦសានប្រទេសចិន។
They are illegal products.
ពួកវាជាផលិតផលខុសច្បាប់។
Those criminals
ឧក្រិដ្ឋជនទាំងនោះ
are recruiting people
កំពុងជ្រើសរើសមនុស្ស
to sell them
ដើម្បីលក់ពួកគេ។
and we are planning to bust their operation.
ហើយ​យើង​គ្រោង​នឹង​បញ្ឈប់​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ពួកគេ។
Hurry up then.
ប្រញាប់ឡើង។
My dad agreed
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ព្រម
to sign the contract with them in Victoria Hotel today.
ដើម្បីចុះកិច្ចសន្យាជាមួយពួកគេនៅសណ្ឋាគារ Victoria ថ្ងៃនេះ។
They are scamming someone I know.
ពួកគេកំពុងបោកប្រាស់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
Lawless people like them, I tell you...
មនុស្សអត់ច្បាប់ដូចគេ ខ្ញុំប្រាប់អ្នក...
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I will arrest them.
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនពួកគេ។
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
Manager Hua.
អ្នកគ្រប់គ្រង Hua ។
If you don't mind me asking,
បើមិនប្រកាន់ខ្ញុំសួរ
how old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm almost 30.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត ៣០​ឆ្នាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You
អ្នក
look young. That's all.
មើលទៅក្មេង។  អស់ហើយ។
Just my curiosity.
គ្រាន់តែជាការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។
(Fortune)
(សំណាង)
Why didn't you show yourself
(សំណាង) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញខ្លួនឯង
yesterday when we met?
(សំណាង) ម្សិលមិញបានជួបគ្នា?
I had to be careful.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
What if you're a scammer?
ចុះបើអ្នកជាអ្នកបោកប្រាស់?
It's good to be cautious.
វាជាការល្អក្នុងការប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Zheng Yingjun)
(Zheng Yingjun)
This is legal and lucrative, right?
នេះ​ជា​ច្បាប់​និង​ចំណេញ​មែនទេ?
It's legal.
វាស្របច្បាប់។
But lucrative...
តែចំណេញ...
That depends.
ដែល​អាស្រ័យ។
When you just start out,
នៅពេលដែលអ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម,
you'll have difficulties.
អ្នកនឹងមានការលំបាក។
But
ប៉ុន្តែ
I'm sure you can handle them
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយពួកគេ។
with ease.
ជាមួយនឹងភាពងាយស្រួល។
Thank you for your compliment.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​សរសើរ​របស់​អ្នក។
I
I
am Zheng Yingjun, second to none in Baihe.
am Zheng Yingjun មិន​ចាញ់​នរណា​នៅ Baihe។
I'm a fixer.
ខ្ញុំជាអ្នកជួសជុល។
Mister,
លោកម្ចាស់
do you know what the agents
តើអ្នកដឹងថាភ្នាក់ងារអ្វីខ្លះ
we recruited are doing now?
យើងជ្រើសរើសកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ?
What?
អ្វី?
They drive a sports car
ពួកគេបើកឡានស្ព័រ
and live in a mansion.
ហើយរស់នៅក្នុងវិមានមួយ។
And they change it every day.
ហើយពួកគេផ្លាស់ប្តូរវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Wait, I'm not supposed to tell you that.
ចាំ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
Either way,
វិធីណាក៏ដោយ
Baihe is yours now.
Baihe គឺជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
(Zheng Yingjun)
(Zheng Yingjun)
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
Mi Lan, why are you here?
មីឡាន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm signing a contract.
ខ្ញុំកំពុងចុះកិច្ចសន្យា។
Yes.
បាទ។
But you can't sign this first.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចុះហត្ថលេខានេះជាមុនបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Mister.
លោកម្ចាស់។
This is my colleague from Ningzhou Headquarters, Mi Lan.
នេះគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំមកពីទីស្នាក់ការកណ្តាល Ningzhou, Mi Lan ។
Colleague?
មិត្តរួមការងារ?
You two are close then.
អ្នកទាំងពីរនៅជិត។
That reassures me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំធានា។
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
(Zheng Yingjun)
(Zheng Yingjun)
Come here.
មក​នេះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We'll have the money soon.
យើងនឹងមានលុយឆាប់ៗនេះ។
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
Who cares?
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
He's Zheng Daqian's father.
គាត់ជាឪពុករបស់ Zheng Daqian ។
You can't take his money.
អ្នកមិនអាចយកលុយរបស់គាត់បានទេ។
Zheng Daqian's father?
ឪពុករបស់ Zheng Daqian?
Wang Dahua,
Wang Dahua,
wake up already.
ភ្ញាក់ហើយ។
If this carries on, you'll screw yourself
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្ត អ្នកនឹងវាយខ្លួនឯង
and me up.
ហើយខ្ញុំឡើង។
Mister.
លោកម្ចាស់។
Something's wrong with the recruitment.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយការជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
we can sign the contract.
យើងអាចចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
I signed and pressed my thumbprint too.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា និង​ចុច​ស្នាម​មេដៃ​ដែរ។
I brought the cash too.
ខ្ញុំ​ក៏​យក​លុយ​មក​ដែរ។
Mr. Zheng, we can't take the money.
លោក Zheng យើងមិនអាចយកលុយបានទេ។
Paying you is the same thing, right?
ការបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកគឺជារឿងដូចគ្នាមែនទេ?
Zheng Yingjun!
Zheng Yingjun!
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
Should I hail a cab for you?
តើខ្ញុំគួរជិះកាប៊ីនសម្រាប់អ្នកទេ?
Mr. Zheng.
លោក Zheng ។
If the police didn't come here in time,
បើ​ប៉ូលិស​មក​មិន​ទាន់​ពេល
you would have lost
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់
30,000 yuan.
30,000 យន់។
Thanks, Mr. Officer.
សូមអរគុណលោកមន្ត្រី។
This is the evidence.
នេះជាភស្តុតាង។
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
It's
វាជា
an illegal product.
ផលិតផលខុសច្បាប់។
Its company has no paper
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្លួន​គ្មាន​ក្រដាស
and has no right to sell it.
ហើយគ្មានសិទ្ធិលក់វាទេ។
It's all Huoxiang herbal drink in there.
វាជាភេសជ្ជៈឱសថ Huoxiang ទាំងអស់នៅទីនោះ។
She
នាង
is a scammer.
គឺជាអ្នកបោកប្រាស់។
Dazhi.
ដាហ្សី។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
Manager Hua
អ្នកគ្រប់គ្រង Hua
is Mi Lan's colleague.
គឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ Mi Lan ។
Mi Lan is my daughter's best friend.
មីឡាន​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
Stop defending the scammers.
ឈប់ការពារអ្នកបោកប្រាស់។
You lied to me yesterday.
អ្នកបានកុហកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
You didn't miss the train.
អ្នកមិនបានខកខានរថភ្លើងទេ។
And you already knew, didn't you?
ហើយ​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
You two worked together to trick my father.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ឪពុក​ខ្ញុំ។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Daqian.
ដាឈៀន។
I didn't want to lie to you
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​កុហក​អ្នក​ទេ។
or Uncle Yingjun.
ឬពូ Yingjun ។
I'm serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
I did all the lying.
ខ្ញុំបានកុហកទាំងអស់។
Mi Lan has nothing to do with it.
Mi Lan មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
I thought you
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក
were a supportive friend.
គឺជាមិត្តដែលគាំទ្រ។
Now, I see the truth.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញការពិត។
You're a master deceiver.
អ្នកគឺជាមេបោកបញ្ឆោត។
- Hear me out. - Mi Lan.
- ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន។  - មីឡាន។
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
You have to come with me.
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
(Police)
(ប៉ូលីស)
I did not lure him.
ខ្ញុំមិនបានល្បួងគាត់ទេ។
I posted a thread online
ខ្ញុំបានបង្ហោះសារលើអ៊ីនធឺណិត
and he contacted me.
ហើយគាត់បានទាក់ទងខ្ញុំ។
We have the evidence.
យើងមានភស្តុតាង។
We caught you red-handed. Do you get it?
យើងចាប់អ្នកដោយដៃក្រហម។  តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Do you know where you are now?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
If you do not take this seriously,
បើ​មិន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នេះ
neither you nor Mi Lan can leave.
ទាំងអ្នក និង Mi Lan មិនអាចចាកចេញបានទេ។
I did everything. Mi Lan has nothing to do with it.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។  Mi Lan មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ។
Sit back down. Don't stand up.
អង្គុយចុះ។  កុំក្រោកឈរ។
Sir, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
We didn't work together.
យើងមិនបានធ្វើការជាមួយគ្នាទេ។
She came to stop me.
នាងបានមកបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I did not know
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
the man is her friend's father.
បុរសនោះជាឪពុករបស់មិត្តរបស់នាង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This has nothing
នេះគ្មានអ្វីសោះ
to do with Mi Lan.
ដើម្បីធ្វើជាមួយ Mi Lan ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Last night...
យប់មិញ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why didn't you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
I have some business.
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះ។
What business?
អាជីវកម្មអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
(Korean Ginseng Liquid)
(ទឹកយិនស៊ិនកូរ៉េ)
Where did you get this batch from this time?
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​យក​ឈុត​នេះ​មក​ពី​ណា?
Listen.
ស្តាប់។
I contacted someone online.
ខ្ញុំបានទាក់ទងនរណាម្នាក់តាមអ៊ីនធឺណិត។
He's in Baihe
គាត់នៅ Baihe
and he's looking for a job.
ហើយគាត់កំពុងស្វែងរកការងារ។
I told him about the Ginseng Elixir
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អំពីយិនស៊ិន Elixir
and he's very interested.
ហើយគាត់ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់។
So you lied to him to recruit him?
ដូច្នេះ​អ្នក​កុហក​គាត់​ដើម្បី​ជ្រើសរើស​គាត់?
It's just Huoxiang herbal drinks.
វាគ្រាន់តែជាភេសជ្ជៈឱសថ Huoxiang ប៉ុណ្ណោះ។
They are harmless.
ពួកវាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
Also,
ផងដែរ
I just want to pay you back as soon as possible.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
That doesn't give you the right to scam others!
នោះមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិក្នុងការបោកប្រាស់អ្នកដទៃ!
You're out of the system.
អ្នកចេញពីប្រព័ន្ធហើយ។
You came back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
You have friends.
អ្នកមានមិត្តភក្តិ។
You hide everything
អ្នកលាក់អ្វីៗទាំងអស់។
so that they don't know what you did.
ដូច្នេះពួកគេមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ។
You're a liar too.
អ្នកក៏ជាអ្នកកុហកដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
As long as I'm in Baihe,
ដរាបណាខ្ញុំនៅ Baihe
you will not scam anyone here.
អ្នកនឹងមិនបោកប្រាស់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
So you can get a fresh start
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមថ្មីបាន។
and I can't?
ហើយខ្ញុំមិនអាច?
Lanzi.
ឡានហ្ស៊ី។
Wang Dahua said
Wang Dahua បាននិយាយ
you knew
អ្នក​បាន​ដឹង
she would sign a contract
នាងនឹងចុះកិច្ចសន្យា
with Uncle Yingjun in Victoria
ជាមួយពូ Yingjun នៅ Victoria
so you came to stop her.
ដូច្នេះអ្នកមកដើម្បីបញ្ឈប់នាង។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Dazhi.
ដាហ្សី។
When can I have the money back?
តើខ្ញុំអាចយកលុយមកវិញនៅពេលណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Lanzi, tell us
Lanzi ប្រាប់យើង
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
The sooner you tell us everything,
អ្នកឆាប់ប្រាប់យើងគ្រប់រឿង
the sooner I can get my money back.
កាន់តែឆាប់ខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់របស់ខ្ញុំមកវិញ។
It's complicated.
វា​ស្មុគស្មាញ។
They were in another similar case.
ពួកគេ​ស្ថិត​ក្នុង​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
When?
ពេលណា​?
2015.
ឆ្នាំ 2015 ។
Ningzhou.
នីងចូវ។
Dazhi.
ដាហ្សី។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Mr. Mi.
លោក មី
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
You're a teacher.
អ្នកគឺជាគ្រូបង្រៀន។
I know you're busy
ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់
but you shouldn't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរទេ។
neglect your own daughter.
ធ្វេសប្រហែសកូនស្រីរបស់អ្នក។
Fortunately, she tried to scam me.
ជាសំណាងល្អ នាងបានព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
If it was someone else,
ប្រសិនបើវាជាអ្នកផ្សេង
it would be bad.
វានឹងអាក្រក់។
She would
នាង​បាន​នឹង
be sued.
ត្រូវបានប្តឹង។
Zheng.
ចេង។
Her mother passed away early
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាពមុន
and she has always been a rebellious girl.
ហើយនាងតែងតែជាក្មេងស្រីដែលបះបោរ។
I didn't raise her properly.
ខ្ញុំមិនបានចិញ្ចឹមនាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
We don't know the full picture yet.
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​រូបភាព​ពេញលេញ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
It cannot be any more obvious.
វា​មិន​អាច​ច្បាស់​ជាង​នេះ​ទេ។
Have you asked your daughter what happened?
តើអ្នកបានសួរកូនស្រីរបស់អ្នកថាមានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Mi.
លោក មី
Can we have a moment?
តើយើងអាចមានពេលមួយបានទេ?
- I... - Please.
- ខ្ញុំ... - សូម។
Lanzi.
ឡានហ្ស៊ី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
From what we know so far,
ពីអ្វីដែលយើងដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
Mi Lan is aware of
មីឡានដឹង
what Wang Dahua was doing.
អ្វីដែល Wang Dahua កំពុងធ្វើ។
And back in Ningzhou,
ហើយត្រលប់មកវិញនៅ Ningzhou
they were involved in a similar case
ពួក​គេ​បាន​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ។
and were arrested too.
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនផងដែរ។
She has a criminal record?
តើ​នាង​មាន​ប្រវត្តិ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ?
It's not that serious.
វាមិនធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
It was just an administrative punishment.
វាគ្រាន់តែជាការដាក់ទណ្ឌកម្មផ្នែករដ្ឋបាលប៉ុណ្ណោះ។
It's the same today.
ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។
Mi Lan did not commit a crime.
Mi Lan មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទេ។
You just have to fill in some papers
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបំពេញឯកសារមួយចំនួន
and you can leave with her.
ហើយអ្នកអាចចាកចេញជាមួយនាង។
I'll go back in.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវិញ។
(Hedong Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Hedong)
Lanzi, don't take it to heart.
Lanzi កុំយកវាទៅបេះដូង។
It's nothing serious.
វាមិនមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Mi, what are you doing?
Mi តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let's talk it out.
តោះនិយាយវាចេញ។
You bring dishonor to your mom.
អ្នកនាំភាពអាម៉ាស់ដល់ម្តាយរបស់អ្នក។
Mi.
មី
Lanzi, your dad is just upset.
Lanzi, ប៉ារបស់អ្នកគ្រាន់តែតូចចិត្ត។
Lanzi, don't make a hasty decision.
Lanzi កុំធ្វើការសម្រេចចិត្តលឿនពេក។
We can have a conversation about it.
យើងអាចជជែកគ្នាអំពីវា។
Okay?
យល់ព្រម?
No thanks, Lizi.
ទេ អរគុណ លីហ្សី។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
This is...
នេះ​គឺជា...
Zheng Daqian.
លោក Zheng Daqian ។
Daqian.
ដាឈៀន។
I owe you an explanation.
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកការពន្យល់។
Dahua and I
Dahua និងខ្ញុំ
didn't work together to scam Uncle Yingjun.
មិនបានធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីបោកប្រាស់ពូ Yingjun ។
Once bitten, twice shy.
ខាំម្តង ខ្មាស់ពីរដង។
Lanzi.
ឡានហ្ស៊ី។
It's late at night. Why are you drinking coffee?
យប់ជ្រៅហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកកាហ្វេ?
You don't want to sleep?
តើអ្នកមិនចង់គេងទេ?
None of your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក។
Look.
មើល។
You should have heard Mi Lan out.
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឮ Mi Lan ចេញ។
You shouldn't have ignored her just like that.
អ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹងនាងបែបនេះទេ។
It won't solve anything.
វានឹងមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Daqian is just trying to be your sketch model here.
Daqian គ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាគំរូគំនូរព្រាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
You guys fought?
អ្នកប្រយុទ្ធ?
We? Impossible.
យើង?  មិនអាចទៅរួច។
It's because of Mi Lan.
វាគឺដោយសារតែ Mi Lan ។
Mi Lan?
ឡានរបស់ខ្ញុំ?
What happened to her?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
She left.
នាងបានចាកចេញ។
She left?
នាងចាកចេញ?
Where did she go? And why?
តើនាងទៅណា?  ហើយហេតុអ្វី?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Hi, I'd like a ticket to Tieyuan.
សួស្តី ខ្ញុំចង់បានសំបុត្រទៅ Tieyuan ។
The last train has left. Please come again tomorrow.
រថភ្លើងចុងក្រោយបានចាកចេញ។  សូមមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Let's go, Xiaoyu.
តោះទៅ Xiaoyu ។
Sure.
ប្រាកដ។
We're closing. You should leave too.
យើងកំពុងបិទ។  អ្នកក៏គួរតែចាកចេញដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Miss, you're heading to Tieyuan?
កញ្ញា អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Tieyuan មែនទេ?
I can give you a lift.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលើក។
On meter.
នៅលើម៉ែត្រ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
E-hailing won't work.
ការហៅតាមអេឡិចត្រូនិកនឹងមិនដំណើរការទេ។
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Don't worry. I always find customers here.
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអតិថិជននៅទីនេះ។
I'm not a liar.
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកកុហកទេ។
If you're not in a rush,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រញាប់,
then you wait until tomorrow morning.
បន្ទាប់មកអ្នករង់ចាំរហូតដល់ព្រឹកថ្ងៃស្អែក។
There's no more taxi tonight.
យប់នេះអត់មានតាក់ស៊ីទៀតទេ។
If you're in a rush,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងប្រញាប់,
we can leave at 2 a.m. OK?
តើយើងអាចចាកចេញនៅម៉ោង 2 ព្រឹកបានទេ?
Is this a metered taxi?
តើ​នេះ​ជា​តាក់ស៊ី​ម៉ែត្រ?
Yes.
បាទ។
I'm serious. Come.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។  មក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mi Lan.
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
Hi, the number you have dialed is unavailable.
សួស្តី លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
I heard from Dazhi that something bad happened to Mi Lan?
ខ្ញុំបានលឺពី Dazhi ថាមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះ Mi Lan?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You have no idea either, Daqian?
អ្នក​ក៏​មិន​យល់​ដែរ Daqian?
Where can she be this late at night?
តើនាងនៅយប់នេះនៅឯណា?
Call your brother.
ហៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
He's looking for her. You can ask him.
គាត់កំពុងស្វែងរកនាង។  អ្នកអាចសួរគាត់។
He just left.
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
Call him. Don't waste time.
ហៅគាត់។  កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
Hello?
សួស្តី?
Zixi, have you found Mi Lan?
Zixi តើអ្នកបានរកឃើញ Mi Lan ទេ?
She took an illegal cab.
នាងបានយកកាប៊ីនខុសច្បាប់។
I'm hailing a taxi to chase after her.
ខ្ញុំកំពុងជិះតាក់ស៊ីដេញតាមនាង។
An illegal cab?
កាប៊ីនខុសច្បាប់?
Why did she take one?
ហេតុអ្វីបានជានាងយកមួយ?
Zixi, why did Mi Lan hail an illegal cab?
Zixi ហេតុអ្វី​បាន​ជា Mi Lan ជិះ​កាប៊ីន​ខុសច្បាប់?
Wait for us.
រង់ចាំយើង។
We're driving there now.
យើងកំពុងបើកបរនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
It's too dangerous for a girl
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកសម្រាប់ក្មេងស្រី
to take an illegal cab now.
ដើម្បីយកឡានខុសច្បាប់ឥឡូវនេះ។
Miss, you're traveling to Baihe?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Baihe ទេ?
It's late now.
វាយឺតពេលហើយ។
Going to Tieyuan alone
ទៅ​លេង Tieyuan ម្នាក់ឯង
is dangerous.
គឺមានគ្រោះថ្នាក់។
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
Mister, how far are we from Tieyuan?
លោកម្ចាស់ តើយើងនៅឆ្ងាយពីក្រុងតាយយាន?
Another two-hour drive.
បើកបរពីរម៉ោងទៀត។
I can't reach her either. Her phone has been switched off.
ខ្ញុំក៏មិនអាចទៅដល់នាងដែរ។  ទូរស័ព្ទរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
Don't tell me something bad happened.
កុំប្រាប់ខ្ញុំរឿងអាក្រក់បានកើតឡើង។
Mu Zili, drive faster.
Mu Zili បើកលឿនជាងមុន។
I'm driving as fast as I can.
ខ្ញុំ​បើក​បរ​ឲ្យ​លឿន​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
We can just call the police
យើងគ្រាន់តែអាចហៅប៉ូលីស
and ask Dazhi to help us.
ហើយសុំឱ្យ Dazhi ជួយយើង។
Okay. I'll make the call.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
That's the cab.
នោះជាកាប៊ីន។
Is she in the cab?
តើនាងនៅក្នុងកាប៊ីនមែនទេ?
I couldn't see clearly.
ខ្ញុំមើលមិនច្បាស់ទេ។
- Mu Zili. Turn back. - Okay.
- Mu Zili ។  ត្រលប់​ក្រោយ។  - យល់ព្រម។
(It's a visual effect, don't imitate the dangerous play.)
(វា​ជា​ឥទ្ធិពល​ដែល​មើល​ឃើញ កុំ​យក​តម្រាប់​តាម​ការ​លេង​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់។ )
What the heck?
ស្អី?
Do you know how to drive?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបបើកបរទេ?
It's dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Zixi. Zixi.
ហ្សីស៊ី។
What? Let go of me.
អ្វី?  លែងខ្ញុំទៅ។
- Let go of me. - Let him go.
- លែងខ្ញុំទៅ។  - ឱ្យគាត់ទៅ។
Let go!
តោះ​ទៅ!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Where is the passenger?
តើអ្នកដំណើរនៅឯណា?
Mister.
លោកម្ចាស់។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Miss, watch your mouth.
កញ្ញា មើលមាត់។
I didn't lie to anyone.
ខ្ញុំមិនបានកុហកនរណាម្នាក់ទេ។
Something's wrong with your meter.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយម៉ែត្ររបស់អ្នក។
This place is around
កន្លែងនេះនៅជុំវិញ
30km away from Baihe.
ចម្ងាយ 30 គីឡូម៉ែត្រពី Baihe ។
Your meter is going crazy.
ម៉ែត្ររបស់អ្នកនឹងឆ្កួត។
It's working. This is the price.
វាដំណើរការហើយ។  នេះជាតម្លៃ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This is more expensive than a cab.
នេះថ្លៃជាងកាប៊ីន។
I said it would be metered
ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងត្រូវបានវាស់
but I didn't say it would be cheaper than a cab.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មាន​តម្លៃ​ថោក​ជាង​កាប៊ីន​ទេ។
- You... - Also,
- អ្នក​ផង​ដែរ,
you should be grateful
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
that I offered you my service this late at night.
ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកនូវសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំនៅពេលយប់ជ្រៅ។
Stop the car.
ឈប់ឡាន។
Why?
ហេតុអ្វី?
Get off the car then.
បន្ទាប់មកចុះពីឡាន។
You're in the middle of nowhere here.
អ្នក​មិន​នៅ​កណ្តាល​ទី​នេះ​ទេ។
You won't find a taxi driver.
អ្នកនឹងមិនស្វែងរកអ្នកបើកតាក់ស៊ីទេ។
Stop the car!
ឈប់ឡាន!
(Bus No.12, Lishutun)
(ឡានក្រុងលេខ ១២ លីសតុន)
Where do you think you can go?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទៅទីណា?
Running away
កំពុងរត់ចេញ
to another universe won't solve the problem.
ទៅសកលលោកមួយទៀតនឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហាទេ។
♪Tears, laughters, weariness♪
♪ទឹកភ្នែក សំណើច ភាពនឿយហត់♪
♪Time crept past us just like that♪
♪ ពេលវេលាបានកន្លងផុតទៅយើងដូចនោះ។
♪Departure, drunkenness, regrets♪
♪ ចាកចេញ ស្រវឹង ស្ដាយ ♪
♪Time never freezes for anyone♪
♪ ពេលវេលាមិនដែលបង្កកសម្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
It'll snow for a while.
វានឹងធ្លាក់ព្រិលមួយរយៈ។
Driving back is dangerous.
ការ​បើក​បរ​ថយ​ក្រោយ​គឺ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
Right. I can't see the road clearly either.
ត្រូវហើយ។  ខ្ញុំក៏មើលផ្លូវមិនច្បាស់ដែរ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Are we going to be stuck here?
តើយើងនឹងជាប់គាំងនៅទីនេះទេ?
Stuck here it is.
ជាប់គាំងនៅទីនេះ។
This car has a heater. We won't freeze to death.
រថយន្តនេះមានម៉ាស៊ីនកម្តៅ។  យើងនឹងមិនបង្កករហូតដល់ស្លាប់ទេ។
We came in a hurry
យើងមកយ៉ាងប្រញាប់
and I forgot to fill the tank.
ហើយខ្ញុំភ្លេចបំពេញធុង។
Guys.
បុរស។
Let me switch off the heater.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទម៉ាស៊ីនកំដៅ។
Please bear with me.
សូម​ទ្រាំទ្រ​នឹង​ខ្ញុំ។
You can have them.
អ្នកអាចមានពួកគេ។
Put them on.
ដាក់ពួកវាលើ។
Daqian.
ដាឈៀន។
Put on mine.
ដាក់លើរបស់ខ្ញុំ។
Look at Yan.
មើលយ៉ាន់។
Trustworthy and reliable.
គួរឱ្យទុកចិត្តនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត។
Right.
ត្រូវហើយ។
How long can we stay on the road?
តើយើងអាចនៅតាមផ្លូវបានដល់ពេលណា?
I estimate
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
that we can't go home.
ថាយើងមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
Tiexi is around 3 km from here.
Tiexi មានចម្ងាយប្រហែល 3 គីឡូម៉ែត្រពីទីនេះ។
My grandmother lives there.
ជីដូនរបស់ខ្ញុំរស់នៅទីនោះ។
If possible,
បើ​អាច​ទៅរួច,
we can stay with her tonight
យើងអាចនៅជាមួយនាងនៅយប់នេះ។
and go back tomorrow once we fill the tank.
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក ពេល​យើង​បំពេញ​ធុង។
3 km
៣ គ.ម
is plausible.
គឺអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Mi Lan.
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
We're five here.
យើងប្រាំនាក់នៅទីនេះ។
Will it be all right?
តើវានឹងត្រឹមត្រូវទេ?
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
I also haven't seen her in a long while.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
All the more reasons
ហេតុផលជាច្រើនទៀត
to visit her.
ទៅលេងនាង។
Besides, everyone is starving.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​តែ​ស្រេក​ឃ្លាន។
I'm going to die from starvation.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយការអត់ឃ្លាន។
I would kill for a hot meal.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម្រាប់អាហារក្តៅ។
I would kill for a petrol station.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សម្រាប់ស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈ។
Grandma.
យាយ។
There's no food here.
មិនមានអាហារនៅទីនេះទេ។
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
It's snowy.
វាមានព្រិល។
Instead of staying at home,
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅផ្ទះ
you loiter around.
អ្នកល្ងង់នៅជុំវិញ។
And before you went out, you didn't check the weather forecast.
ហើយមុនពេលអ្នកចេញទៅ អ្នកមិនបានពិនិត្យមើលការព្យាករណ៍អាកាសធាតុទេ។
It's so late
វាយឺតពេលហើយ។
and I have to stay up.
ហើយខ្ញុំត្រូវតែនៅឡើង។
You are all good for nothing.
អ្នកទាំងអស់គឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Sleep now.
ដេក​ឥឡូវនេះ។
Leave tomorrow morning.
ចេញ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
Lanzi.
ឡានហ្ស៊ី។
Your grandmother
ជីដូនរបស់អ្នក។
is like this?
បែបនេះ?
Sorry.
សុំទោស។
She was the village chief
នាងជាមេភូមិ
and she used to yell at people.
ហើយនាងធ្លាប់ស្រែកដាក់មនុស្ស។
She was a leader, I see.
នាងជាអ្នកដឹកនាំ ខ្ញុំឃើញហើយ។
Whatever. I'm tired.
ស្អី​ក៏ដោយ។  ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Wait.
រង់ចាំ។
Where do we sleep?
តើយើងដេកនៅឯណា?
The men sleep on the left
បុរសដេកនៅខាងឆ្វេង
and the women sleep on the right.
ហើយស្ត្រីដេកនៅខាងស្តាំ។
The kid sleeps in the middle.
ក្មេងដេកនៅកណ្តាល។
Who's the kid?
តើកូនអ្នកណា?
You.
អ្នក.
Say that again?
និយាយ​ម្តង​ទៀត?
Who is the kid?
តើក្មេងនោះជាអ្នកណា?
You're so impolite.
អ្នក​មិន​គួរសម​ណាស់
What are you doing, Zili?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Zili?
Let go.
តោះ​ទៅ។
- Come. Let's make the bed. - Respect your brother.
- មក។  តោះធ្វើគ្រែ។  - គោរពបងប្រុសរបស់អ្នក។
Mu Zixi.
មូ ហ្ស៊ីស៊ី។
Ouch.
អូហូ។
- Stop bullying him. - You keep bullying me.
-ឈប់ធ្វើបាបគាត់ទៅ  - អ្នកបន្តធ្វើបាបខ្ញុំ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
You will learn today
អ្នកនឹងរៀននៅថ្ងៃនេះ
who's the boss of the Mu family.
តើនរណាជាចៅហ្វាយនៃគ្រួសារ Mu ។
♪There, there. Don't despair♪
♪ នៅទីនោះ។  កុំអស់សង្ឃឹម♪
♪The memories are real. Am I right?♪
♪ ការចងចាំគឺពិត។  តើខ្ញុំត្រូវទេ?♪
♪We have accepted♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪To sacrifice it all for you♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪To give you light and warmth♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪We have accepted♪
♪យើងបានទទួលយក♪
♪That the moments of regret we've missed out on are gone♪
♪ថាពេលវេលានៃការសោកស្ដាយដែលយើងខកខានបានកន្លងផុតទៅហើយ♪
♪And the foolhardy me stubbornly loves you♪
♪ហើយមនុស្សល្ងង់ដែលខ្ញុំរឹងរូសស្រឡាញ់អ្នក♪
♪To sacrifice it all for you♪
♪ លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអ្នក ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪To give you light and warmth♪
♪ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្តល់ពន្លឺនិងភាពកក់ក្តៅ♪
♪So you'll remember this moment♪
♪ ដូច្នេះអ្នកនឹងចងចាំគ្រានេះ♪
♪This moment♪
♪ ពេលនេះ ♪
♪I kept searching through the crowd♪
♪ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរកតាមរយៈហ្វូងមនុស្ស♪
♪I always believe we'll meet again one day♪
♪ ខ្ញុំតែងតែជឿថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ♪
♪I won't be sad even if the memories disappear♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនសោកសៅឡើយ បើទោះជាការចងចាំបានរលាយបាត់ក៏ដោយ ♪
♪We'll be unforgettable memories for each other♪
♪ពួកយើងនឹងក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបានសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I tried to shine brightly in the starry skies of the winter night♪
♪ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចេញពន្លឺនៅលើមេឃដែលមានផ្កាយនៃរាត្រីរដូវរងា♪
♪No matter how many obstacles during the meteor rains♪
♪មិនថាមានឧបសគ្គប៉ុន្មានក្នុងរដូវភ្លៀងធ្លាក់♪
♪It'll pass because we've all grown up♪
♪វានឹងកន្លងផុតទៅព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាបានធំឡើង♪